<h3>Если вы ищете информацию "Как сощздать сервер в майнкрафт бесплатно" то эта статья для вас!
  И если вы хотите сделать сервер с донатом то эта статья НЕ для вас!
</h3>
<h1>Хостинги (платные, бесплатные)</h1>
<h3>Начём с бесплатных хостингов. P.S Я не знаю не одного платного кроме Exatron</h3>
<h3>Бесплатный хостин Aternos.org - это бесплатный хостинг без СМС, но с регистрацией.
  Он удобен для настройки, установки модов/плагинов, замены ядра сервера(версии с Vanila на Paper или Spigot).
  Так же там можно устанавливать количество игроков делиться консолью сервера как с акаунтом другово человека (например с другом), так и через по-
  каз логина и пароля другу.</h3>
<h1>Плюсы и минусы Aternos.org</h1>
<h3>Есть огромный минус - Мало оперативной памяти у сервера, но бесконечное (для пользователя атернос не видно дисковое пространство) дисковое про-
  странство. Второй минус - Ингода (примерно раз в год) сервер запускается от 48 до 484 минут, но это не часто бывает. Ну и последний минус если 
  вы не зайдёте на сервер в течение 5 минут - то он остановится так же если вы будете на сервере стоять в АФК(ничего не делать) то вас кикнет
(Принудетельно исключат из игры или с сервера) с причиной: Вы слишком долго бездействовали!</h3>
<h1>Хостинг серверов на компьютере</h1>
<h3>Подойдёт не для всех!!! Способ хороший и совершенно бесплатный, но сложный! Для этого вам нужна программа хостер(программа которая обслуживает се-
  рвер) и открытые порты(хоть один). И желательно иметь домен. Но домены восновно платные. Но не обязательно нужен домен.
  Приведу примеры программ для хостинга программ на компьютере(MCoffline) ссылку на MCoffline я оставлю ниже.
</h3>
<hr>
<h1>Hamachi, RadminVPN, LanGame++ и т.д</h1>
<h3>Все эти программы в заголовке созданы для создания локальной сети между компьютерами. Вы наверное не раз замечали что при заходе в чистый майн-
  крафт во вкладке сетевая игра есть надпись "Поиск миров в локальной сети" - Если у вас дома два ноутбука и модем с нормальным интернетом то вы
  можете позвать своего друга в гости поставить модем к себе, ваш друг сможет подключивший к вашему модему зайти к вам в мир по айпи и порту который
  вы ему сообщите когда откроете мир для сети. Но если модем или роутер у вас есть а ваш друг живёт в 100 метрах от вас то самый роутер до
  него не дотянет даже с самым плохим соединением! Но на помощь к вам даже с проводным интернетом придут такие программы как Hamachi, RadminVPN, LanGame++
  эти программы позволят создать локальную сеть и играть по ней с хорошим соединением. Но управлять миром, плагинами, модами станет на много слож-
  нее чем на Aternos.org. Так же этим программам требуется настройка и достаточно сложная! По этому не советую эти программы.</h3>
<hr>
<h1>Итог</h1>
<h3>Подведем итоги.
  Лучше из всех выше перечисленных хостингов, программ и всего прочего оказался Aternos.org он самый удобный и самы лёгкий в исаользовании.</h3>
<h1>Ссылки</h1>
<link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css">
<p>Внимание все файлы без вирусов!</p>
<h3><a href="https://drive.google.com/file/d/1yOoEdQ5iDHbEOUx1dsQlNrR7KeS8Pfse/view?usp=sharing">MCoffline</h3>
<h3><a href="https://mrkliner.github.io/hamachi.msi">Хамачи</h3>
<h3><a href="https://mrkliner.github.io/langamepp_3.4_setup.exe">LanGame++</h3>
<h3><a href="https://mrkliner.github.io/Radmin_VPN_1.1.4287.9.exe">RadminVPN</h3>
<h3><a href="https://aternos.org">Атернос(Aternos.org)</h3>

