<h1>Как разместить сайт в google</h>
<h3>Вам нужно перейти на <a href="https://search.google.com/search-console">эту</a> странницу и добавить там ваш ресурс.</h3>
<h3>После этого вам нужно ждать от 2 до 10 дней. После этого ваш сайт или блог будет проиндексирован и добавлен в поиск. В google search console можно смотреть
  статистику нажатий на ссылку в веб-поиске и показов сайта пользователям.</h3>
<h2>Сайт не набирает показов и кликов в веб-поиске</h2>
<h3>Ваш сайт просто так если он со сложным названием в ссылке вылезать пользователям на глаза не будет. Вам его нужно рекламировать на своём you-tube канале
  если он есть или рекламировать у популярных блогеров за деньги. Если же вам не подходит не один вариант то вы можете получить на нашей платформе бесплатный период
  рекламы в 14 дней (2 недели) заявку можно будет оставить на страннице "О нас".
</h3>
<h2>Бесплатно ли это?</h2>
<h3>Да это бесплатно. Вы можете опубликовать ваш ресурс и не платить за то что ссылка на него есть в google.</h3>
<h2>Могу ли я опубликовать несколько ресурсов</h2>
<h3>Да можете и это полностью бесплатно. Вы можете опубликовать хоть миллион ресурсов и платить за это не будете.</h3>
<h2>Могу ли я опубликовать несколько сайтов с одного домена или странниц сайта с одного url</h2>
<h3>Да можете и тоже бесплатно. Например у нашей платформы 3 странницы с этого url. Бесплатно</h3>
<h2>Итог</h2>
<h3>Итог таков, что выложить сайт в google не трудно</h3>
<hr>
<h2>Полезные ссылки</h2>
<h4><a href="https://mrkliner.github.io/blogs/Blog1/FREE_HOSTING">бесплатный хостинг</a></h4>
<h4><a href="https://mrkliner.github.io/HowBlog">Как создать блог на нашей платформе</a></h4>
<h4><a href="https://mrkliner.github.io/Pages/SupportMrkliner">SupportMrkliner</a></h4>
